Apa pendapat Sanju
tentang dirinya sendiri?
Saya mencoba untuk mengesankan keluarganya
dan dia mengejek saya di luar sana!
Kenapa dia harus mengatakan
hal seperti itu di hadapan Bibi?
'Bibi, dia tahu semuanya!
Dia adalah Pramugari yang terlatih.'
Saya tidak membersihkan apa pun.  Sekarang
saya akan memanjakan diri saya sendiri.
Dan tidak ada orang lain.
Sekarang saat aku melihat wajahku,
sepertinya aku kehilangan cahayaku.
Saya merasakan cahaya seperti itu beberapa
hari yang lalu.  Semuanya hilang sekarang!
Sudah waktunya untuk mendapatkan kembali cahayanya.
'Syukurlah Neeti
tidak marah padaku!'
Hai.
“Dia memang tampak marah.”
Aku mencintaimu sayang.
Jangan sentuh saya!
Jangan bicara padaku!
Tidaklah bijaksana jika seorang
wanita hamil menjadi begitu marah.
Tapi seorang istri bisa marah
besar pada suami seperti Anda.
Sanju!  Betapa jahatnya!
Anda mengejek saya
tepat di depan semua orang!
Saya hanya bercanda.
Jangan mempermasalahkannya.
Maafkan aku, aku tidak akan
melakukannya lagi.  Saya berjanji.
Saya tidak ingin berbicara dengan Anda.
Apa pun yang terjadi!  Meninggalkan!
Baiklah, kamu tidak
boleh berbicara denganku.
Aku pasti bisa mencintaimu, kan?
Apakah kamu sudah sedikit tenang?
- Saya tidak tahu.
Bagaimana kalau sekarang?
- Saya tidak tahu!
Dan sekarang?
Saya masih tidak tahu.
Apa lagi yang bisa saya lakukan
untuk mengesankan istri saya?
Saya tidak tahu.
Kamu tidak tahu.  - Saya tidak
Sungguh-sungguh?
Neeti, itu barangmu..
'Pari pasti merasa tidak enak
setelah melihat semua ini.'
'Dia pasti merindukan Rajeev.'
'Setelah melihat Sanju dan aku..'
Maafkan aku, aku
akan kembali lagi nanti.
Pari, tunggu!
Anda boleh berbicara, saya akan
pergi dan memeriksa pengaturannya.
Saya akan kembali nanti.
Katakan padaku, mengapa kamu ada di sini?
Saya ingin bertanya apakah Anda memesan
barang-barang yang diperlukan untuk Rangoli.
Saya melakukannya beberapa waktu lalu.
Itu pasti sedang dalam perjalanan.
Bagus.  - Pari, tunggu.
Izinkan saya menanyakan sesuatu kepada Anda.
- Teruskan.
Kamu pasti terluka melihat
Sanju bersamaku seperti ini.
Anda pasti merindukan Rajeev.
Tidak, Neeti.  Memikirkan
masa lalu tidak mengubahnya.
Dan di saat-saat sulit
seseorang harus bertahan dalam diam.
Itulah yang berfungsi dengan baik.
Adalah baik bahwa Anda
mengetahui kebenaran pada waktunya.
Dan bagaimana jika Anda baru
mengetahuinya beberapa tahun kemudian?
Anda akan semakin terluka!
Anda akan jatuh cinta padanya.
Neeti, aku benar-benar mencintai Rajeev.
Dan sebuah pernikahan bisa
menjadi tua pada waktunya tapi cinta..
Cinta sejati tetap
awet muda selamanya.
Ini sudah melampaui waktu.
Maksudku, kamu
menghindarinya tepat waktu.
Bagaimana jika dia membuatmu hamil
dan kemudian kamu mengetahuinya?
Itu akan menimbulkan masalah, Pari.
- Masih ada masalah.
Hari ini.. Hari ini, Rajeev
dan wanita lainnya mendekat.
Besok, dia juga akan
menjadi ibu dari seorang anak.
Omong kosong!
- Aku mencoba membuatmu mengerti.
Tidak ada gunanya topik ini.
Jika dia harus meninggalkanku,
dia juga akan meninggalkan anak itu.
Tidak, Pari.
Dia tidak bisa meninggalkan anak itu.
Gadis-gadis ini sangat pintar.
Pertama, mereka menjebak pria yang sudah menikah.
Setelah itu, ketika dia
bosan, gadis itu hamil.
Atau mereka berpura-pura hamil.
Sehingga, dia bisa mengancamnya
dan memaksanya untuk bersamanya.
Tapi.. Tapi Rajeev dan wanita
lainnya sangat
mencintai satu sama lain.
Dengan begitu, mereka tidak akan takut pada apa pun.
Menisik!
Pari, aku punya ide.
Bagaimanapun juga, dekati Rajeev
dan hamil.
Kalau begitu, dia tidak
akan bisa meninggalkanmu.
Sejujurnya.. Orang-orang ini..
Mungkin melalui anak-anaknya
tetapi mereka mencintai istrinya.
Ambil contoh Sanju.
Dia dulu juga
mencintaiku, tetapi sejak
aku hamil, dia sangat
memperhatikanku.
Ikuti saranku
dan hamillah, Pari.
Maka, semua permasalahan akan terselesaikan.
Segalanya akan baik-baik saja.
Ayo!  Jangan kaget.
Saya hanya memberi Anda gambaran.
Cobalah.
Atau hindari ideku.  Seolah-olah
kamu sekarat tanpa Rajeev.
Anda akan mendapatkan anak laki-laki
yang lebih baik dari dia.  Percaya saya.
Datang.  Kami akan
bersiap untuk 'Rangoli'.
Wajahmu..
Aku akan menyeka wajahku.
'Pari, dekati Rajeev
dan hamillah.'
'Jujur.. Orang-orang ini..'
'Mungkin melalui anak-anaknya,
tetapi mereka mencintai istrinya.'
Pari..
Apa yang telah terjadi?
Tidak ada apa-apa.
Di sini adalah..
Berikut warna 'Rangoli'
yang Anda minta.
Terima kasih.
Apakah Anda punya pekerjaan dengan saya?
Tidak. Tidak ada yang seperti itu.
Lalu, kenapa kamu berdiri di sini?
Saya berpikir untuk membantu
Anda di 'Rangoli' karena saya bebas.
Saya tidak butuh bantuan Anda.
Aku bisa melakukan segalanya sendirian.
- Aku tahu.
Namun suatu saat, bantuan
seseorang membuahkan hasil.
Mungkin aku akan membuat 'Rangoli'
lebih baik dengan membantumu.
Pria yang menghancurkan
seluruh hidupku
dia tidak bisa berbuat baik.
Harapan apa pun dari
pria itu adalah kebodohan.
'Dia juga ahli
dalam berkomentar.'
“Tapi dia benar.”
'Ini adalah Diwali pertamanya
setelah pernikahannya.'
'Dan Diwali dan kehidupannya'
'telah hancur karena aku.'
Terkadang, menerima bantuan dari
orang lain dapat menghasilkan keajaiban.
Ini.. Buat hiasan
warna-warnimu sendiri.
'Orang yang hidupnya
tidak berwarna'
'dia tidak pernah bisa
membuat hiasan berwarna-warni.'
'Saya melakukan ini hanya
demi kebahagiaan keluarga ini.'
'Cinta yang diberikan
keluarga ini kepadaku'
'Aku berharap, jika Rajeev
memberikan cinta yang sama..'
'Aku mungkin tidak memberimu
cinta tapi aku juga tidak membencimu.'
'Kesederhanaanmu..
Kemurnianmu..'
'Aku suka sifat-sifat
itu dalam dirimu.'
'Jadi, pengkhianatan
yang kulakukan padamu'
'Saya ingin bertobat untuk itu.'
Lebih baik pergi ke Neeti
daripada membuang waktu di sini.
Dia mungkin membutuhkanmu.
Ini akan menjadi Diwali
pertama Neeti di keluarga ini.
Bahkan milikmu adalah
Diwali pertamamu di rumah ini.
'Mengapa Rajeev
berbicara seperti ini?'
'Kenapa dia begitu
peduli padaku?'
Pari, harap tunggu.
Pari, bersumpahlah padaku..
Saya tidak peduli tentang itu.
Karena hanya orang terdekat
saja yang berhak mengatakan hal itu
tapi bukan orang asing.
Dan kamu seperti
orang asing bagiku.
Mungkin aku orang asing bagimu
tapi Neeti adalah temanmu.  Benar?
Jika sesuatu terjadi pada saya,
bisakah Anda melihat dia kesal?
Tinggalkan aku.
Apa yang kamu katakan?
Apa masalahmu?
Apa yang kamu inginkan?
Anda mencintai dan menikahi Neeti.
Jadi, jagalah hubungan
itu dengan penuh kejujuran.
Dan berhenti menunjukkan
kekhawatiran palsu ini kepadaku.
Saya tidak membutuhkan itu.
Tolong, berhenti menggangguku.
Biarkan aku hidup dengan damai.
Aku tidak mengganggumu, Pari.
Aku khawatir melihat kondisimu.
Mungkin aku tidak mencintaimu
tapi kita punya hubungan.
Pari, sebagai pribadi aku
sangat menghormatimu.
Mengatakan hal seperti itu
tidak ada artinya sekarang.
Tolong tinggalkan saya sendiri.
Itu tidak mungkin, Pari.
Aku tidak bisa melihatmu seperti ini.
Saya minta maaf.
Apa yang akan Anda lakukan
untuk mengubah kondisi saya?
Bisakah kamu melakukan sesuatu?
Jawab aku.
Beri tahu saya.
- Pari, si 'Rangoli'..
Apakah semuanya baik-baik saja?
- Ya.
Saya pikir saya seharusnya
tidak datang ke sini sekarang.
Kalian berdua bisa melanjutkan.
Saya akan datang nanti.
Ipar..
Tidak apa-apa.
Dan ada baiknya
Anda ada di sini.
Saya datang ke sini
untuk memberi tahu Anda
bahwa Monty berencana
menari untuk semua orang.
Jadi, kamu juga harus bebas.
Kalian berdua juga
perlu berlatih untuk itu.
Oke.  Saya akan berada
di sana sebentar lagi.
Jika Anda memerlukan bantuan
untuk melakukan persiapan
Diwali maka Anda dapat
membawa Rajeev bersama Anda.
'Sepertinya ada sesuatu
yang terjadi di antara mereka.'
'Itulah sebabnya mereka
memiliki ekspresi seperti itu.'
Wow!
Pari, kamu telah membuat
'Rangoli' yang enak!
Begini, Kakak
Ipar, sudah kubilang
bahwa dia membuat
'Rangoli' yang sangat bagus.
Itu indah!  Wow!
Pari ahli dalam segala hal.
Dia terlalu baik, aku bersumpah.
Permisi, saya harus pergi.
Tidak, Kakak Ipar,
tolong jangan pergi.
Dia ahli dalam
segala hal tetapi tidak
dalam mengklik foto
dan membuat video.
Jadi, bisakah Anda
membantu saya?
Klik foto saya dan Sanju
dengan 'Rangoli' ini.  Silakan..
Oke.
Dari sana.
Kami berdiri di sini.
Anda dapat mengkliknya dari sana.
- Oke.
Pari, aku ingin membuat video
dan posting dengan
hashtag 'pasangan tujuan'.
Tolong bergerak sedikit.
Tentu, aku..
Sanju, duduklah.
Duduk.
Siap?
Sanju, tolong berikan pose yang bagus.
Kalau tidak, gambarnya
tidak akan disukai.
Awal.
Oke.
Selesai?
Tunjukkan itu padaku.
Ayolah, Sanju!
Ekspresi macam apa ini?
Tolong tersenyumlah.
Tersenyumlah, oke?
Satu lagi.
Berikan senyuman manis.
Tunggu.
Siap?  Aktif, dua, tiga, mulai.
Sayang.
Tante.
Sayang, aku tahu.
Tidak ada yang berjalan baik bagi Anda.
Tapi kamu tetap menantu
perempuanku, kan?
Karena hubungan kita
pada kesempatan Diwali
Aku telah membawakan ini untukmu.
Lihat ini.
Tante.
No I..
Bagaimana saya bisa menerima ini?
- Ini hakmu.
Karena kamu masih..
- Tidak, Bibi.
Saya tidak punya hak dalam hal ini.
Neeti mempunyai hak dalam hal ini.
Selain itu, Anda telah
membeli ini untuk istri Rajeev.
Saya bukan istri Rajeev lagi.
Tidak sayang.
Anda masih menantu
keluarga Bajwa.
Jangan lupa
kamu belum menceraikan Rajeev.
Jawab dia, sayang.
Ayo.
Jawab bibimu.
Sayang, apa yang telah kamu lakukan..
Perlu keberanian yang
besar untuk melakukan hal ini.
Tidak ada gadis yang meninggalkan suaminya
demi persahabatannya.
Tidak ada yang
mengorbankan pernikahannya.
Tidak ada seorang pun yang
menjadi istri bersama temannya.
Oleh karena itu, Anda pantas mendapatkan hadiah ini
bukan Neeti.  - Tapi Paman
Neeti tidak salah.
Dia tidak mengetahui kebenaran
seutuhnya bahkan sampai sekarang.
Dia tidak tahu
Saya adalah menantu
perempuan dari keluarga ini.
Dia hanya tahu
Saya seorang tamu di sini.
Jika kamu memberiku
anting-anting ini, bukan Neeti..
Mengapa kita tidak memberikan Neeti?
Bahkan kami akan memberinya hadiah.
Tetapi Anda akan mendapat hak
pertama pada setiap pemberian.
Paman..
- Kami telah menerima Neeti sebagai menantu perempuan kami
atas perintahmu.
Sayang sekali
itu permintaanku..
- Tidak, Paman.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Anda adalah anggota
tertua di keluarga ini.
Kamu.. Kamu seperti ayahku.
Tolong jangan lipat tanganmu.
Kamu pesan saja aku.
Dan keinginanmu adalah perintahku.
Semoga kamu selalu tetap bahagia.
Terimalah hadiahnya sekarang.
- Oke.
Ambil ini.
Terima kasih tante.
Ipar
Saudara ipar
Sanju, Neeti.
Semuanya, silakan datang ke sini.
Bu, apa yang terjadi?
Mengapa Anda menelepon semua orang?
Sayang, bersabarlah.
Dimana Neeti?
Ya, ibu mertua.
Bagus kamu di sini.
Tolong beritahu aku.
"Dia pasti memanggil semua
orang untuk menghina Pari."
Ambil ini.
Ini adalah untuk Anda.
Buka dan lihat.
Wow!
Bukankah menyenangkan
sama sepertimu?
Neeti, ambillah segera.
Ibu tidak memberikan hadiah
semahal itu kepada siapa pun.
Dia adalah orang yang pelit.
Sebelum dia berubah
pikiran, ambillah.
Sanju benar sekali.
Dia tidak meluangkan
waktu untuk berubah pikiran.
Ipar
kamu tidak tahu apa
yang ada dalam pikiranku.
Sanju
mengalungkan kalung
itu ke leher istrimu.
Ayo.
Mama
Neeti akan memakainya nanti.
Dan itu sangat indah.
Terima kasih untuk hadiahnya.
Nanti.. Kenapa nanti?
Tidak apa-apa, Ibu mertua.
Saat dia belum siap sekarang..
Aku akan memakainya nanti.
Namun, ini sangat indah.
Saya akan selalu menyimpannya dengan aman.
Oke.
'Ada apa dengan Sanju?'
'Dia bermesraan
denganku di depan perawat.'
'Dan di depan
anggota keluarganya'
'dia merasa malu bahkan untuk
membuatku memakai kalung itu.'
'Omong kosong.'
Neeti
tolong jangan keberatan.
Sebenarnya..
Aku merasa malu membuatmu
memakai kalung itu
di depan semua orang.
Oke.
Ibu mertua, terima kasih.
- Baiklah, sayang.
Saya akan kembali.  - Oke.
Chandraka.
Apakah Anda menyimpan
sesuatu di atas kompor?
Bau terbakar yang
menyengat akan datang.
Pergi periksa.
Pergi.
Masa kecilku
luar biasa.
Saya tidak merasa
terganggu dengan apa pun.
Dan aku tidak takut pada siapa pun.
Juga, tidak perlu takut.
Seluruh keluarga saya
dulu bersama saya.
Saya yakin itu
tidak ada yang akan mengkhianatiku.
Saya yakin keluarga saya
akan menyelamatkan saya
tidak peduli seberapa
parah masalahku.
Saya yakin ayah saya,
ibu saya dan saudara
laki-laki saya akan
menyelamatkan saya.
Ayah
Aku sangat merindukanmu.
Mama..
'Aku tidak akan pernah
kembali ke rumah itu dan'
'kamu juga tidak perlu datang ke sini.'
"Aku akan datang ke Barnala."
Ya Tuhan!
Saya memberi tahu ibu saya
bahwa saya akan pergi ke Barnala.
Dan aku menceritakan
segalanya tentang Rajeev.
Apa yang akan terjadi?
Saya juga tidak mencapai Barnala.
Ibuku akan sangat mengganggu.
Akankah dia datang ke
sini untuk menemuiku?
Tidak, jika ibuku datang ke
sini, masalah serius akan terjadi.
Saya harus berbicara
dengan ibu saya.
Semua ini terjadi karena
Rajeev, Kakak Ipar.
Dia merusak perayaan
Diwali Parineet dan kami.
Parineet suka merayakan Diwali.
Tapi saya tidak tahu
bagaimana kondisinya saat ini.
Kakak ipar, jika Rajeev
bukan menantumu
Saya akan memotongnya
menjadi beberapa bagian.
Apa manfaatnya, Harman?
Itu akan menambah
masalah anak kita.
Dia akan menjadi kesal.
Dan aku tidak bisa
melihat putriku kesal.
Jadi, saya sudah membuat keputusan.
Apa keputusanmu?
Saya telah memutuskan
untuk melakukan percakapan
yang jelas dengan
anggota keluarga Rajeev.
Mereka adalah anggota keluarga dari
suami anak perempuan saya, namun
bukan berarti kami tidak mempunyai
hak apa pun atas anak perempuan saya
dan kita harus melupakannya.
Sejak masa kecilnya
Saya telah bersamanya selama
hari-hari baik dan hari-hari buruknya.
Dan aku akan terus bersamanya.
Saya akan membuat keputusan hari ini.
Keputusan akhir yang jelas.
Aku juga jengkel, Kakak Ipar.
Tapi saya khawatir saya akan menambah
masalah Parineet dalam kemarahan.
Tidak, Harman.
Hari ini, kamu tidak menghentikan diri
sendiri dan membiarkan sesuatu terjadi.
Jika Rajeev
menginginkan Parineet,
dia harus putus
dengan gadis lain.
Dan jika dia
menginginkan gadis lain
dia harus membebaskan
Parineetku.
Saya tidak bisa melihat Parineet
saya hidup dalam keadaan mati lemas.
Anda benar sekali, Kakak Ipar.
Berkendara cepat, Harman.
Kami akan membuat
keputusan akhir hari ini.
Bu, kalian berdua!
Salam.
Selamat Diwali.
Apa maksud dari
keinginan ini, Bu?
Keluarga putriku hancur.
Dia diusir dari rumah
ini di tengah malam.
Jadi, apa gunanya
keinginan seperti itu?
Siapa yang berteriak?
Ini aku, Bu.
Anda ibu menantu perempuan.
Suaraku terdengar seperti
teriakan bagimu, bukan?
Anda membuat putri saya
menangis dan Anda
mengkhianatinya.
Tidakkah kamu melihat
dan mendengarnya?
Putramu menikahi wanita lain
dan menghancurkan hidup putriku.
Tapi pertanyaanku terdengar
seperti kebisingan bagimu, bukan?
Omong-omong
Saya di sini bukan untuk
berbicara dengan Anda.
Saya di sini untuk berbicara dengan putra Anda.
Jadi, telepon dia.
Bu.  - Rajeev.
Rajeev, keluarlah.
Rajeev.
Keluarlah, Rajeev.
Rajeev, keluarlah.
Siapa yang
memanggilku selarut ini?
Bahkan anak kurir pun
tidak datang saat ini.
Saya akan pergi melihat.
Rajeev, keluarlah.
Mama!
Ini adalah suara ibuku.
Itu berarti ibuku telah tiba.
Ya Tuhan!
Apa yang akan terjadi sekarang!
Berkati saya.  – Anda telah kehilangan
hak untuk mendapatkan restu saya.
Paman.
Aku hanya bisa mengutukmu
bukan memberkatimu
karena apa yang kamu
lakukan pada putriku.
Bahkan Tuhan pun tidak
akan memaafkanmu, Rajeev.
'Ya Tuhan, apa yang akan terjadi sekarang!'
'Bagaimana kalau Neeti
mengetahui semua kebenarannya?'
'Bagaimanapun, aku harus menghentikan ini.'
Tunggu.
Seseorang tidak boleh berteriak pada
menantu laki-lakinya di hari festival.
Menantu!
Ia bahkan tidak berhak
menjadi menantu siapa pun.
'Kenapa dia begitu
marah pada Sanjay?'
'Biarkan aku bicara dengannya.'
Anda tidak menghormati
anak saya di hadapan saya.
Apa pendapat Anda
tentang diri Anda sendiri?
Jangan lupa di mana Anda berada!
Ini adalah rumah
mertua putri Anda.
Dan Anda tidak boleh bersikap
sombong!  Turunkan pandanganmu.
Itu tidak berarti Anda telah
memperbudak kami semua!
Kami tidak memaksanya menikah.
Anda ingin dia menikah
untuk putra Anda!
Apa katamu?  Rajeev itu tidak akan pernah
bisa menemukan orang yang lebih baik!
Paman..
- Jika Pari bersalah di sini
lalu kami akan menundukkan
kepala dan berbicara dengan Anda.
Tapi kami sangat
bangga dengan putri kami!
Dan putramu telah mempermalukanmu!
Putramu tidak berharga!
- Tidak sepatah kata pun lagi!
Tidak ada sepatah kata
pun yang menentang anakku!
Atau kamu akan mendapatkannya dariku!
Dan ya, anak saya tidak
melakukan kesalahan apa pun!
Dia mencintai seseorang!
Itu bukan dosa!
Bu, tenanglah.
Saya akan berbicara dengannya.
Ibu mertua!
- Jangan panggil aku dengan lidah kotormu itu!
Jangan pernah memanggilku
sebagai ibu mertuamu!
Bagaimana kamu bisa
mengkhianati putriku seperti ini!
Apakah Anda tidak
malu melakukannya?
Ayahnya menaruh
kepercayaannya padamu
dan menikahkannya denganmu.
Dia mempercayai Anda bahwa Anda
tidak akan pernah meninggalkannya.
Dan apa yang kamu lakukan?
Anda menghancurkan hidupnya.
Ipar!  - Kamu menipunya!
Mama..
Neeti.
- Pari, apa yang terjadi pada ibumu?
Kenapa dia begitu marah pada Sanju?
Kau tahu betapa sulitnya
bagiku untuk menetap.
Rumah ini, keluarga ini..
Saya harap saya tidak
kehilangan semuanya karena dia!
Mengapa keluarga
anak saya dibawa pergi?
Dan siapa yang dikhianati Sanju?
Siapa yang dia bicarakan?
Neeti, masuklah ke kamarmu.
Saya akan berbicara dengan ibu.
Tidak baik bagi bayi
jika kamu tetap di sini.
Tolong dengarkan aku.
Neeti, aku sudah bilang
padamu untuk pergi ke kamarmu.
Pergi!
- Aku tidak bisa pergi begitu saja.
Aku tidak bisa meninggalkan
Sanju sendirian seperti ini!
Ibumu menghinanya
di depan semua orang.
Aku tidak bisa meninggalkannya begitu saja.
Saya tidak peduli apa kata orang!
Anak saya tidak melakukan kesalahan
apa pun dan hanya itu yang terjadi.
Luar biasa!  Bagus sekali!
Itu adalah hal yang bagus untuk dikatakan!
Anda seorang wanita namun melihat
pernikahan seorang gadis hancur
Anda tidak mengakui bahwa
anak Anda melakukan kesalahan.
Anda adalah seorang ibu
tetapi Anda juga seorang wanita.
Jika Anda tidak membela pihak yang
benar dan menyerukan pihak yang salah
lalu bagaimana kamu akan
menghadapi Tuhan di akhirat?
Dan nilai-nilai apa yang telah
Anda berikan kepada putra Anda?
Menikah dengan orang lain
dan selingkuh dari istrinya?
Bagaimana dia bisa menipu putriku..
Ipar!  - Nona Makar!
Mama!  Mama!
Bu, tenanglah!
Atau kamu akan jatuh sakit!
Tidak akan terjadi apa-apa padaku!
Saya baik-baik saja!
Saya baik-baik saja.
Bahkan setelah melihat semua itu apakah
kamu tidak merasa kasihan padanya?
Jawab aku!  Apakah kamu
tidak merasa buruk sama sekali?
Tolong berhenti, Bu!
Apa yang kamu katakan?
Aku baik-baik saja, tidak terjadi
apa-apa padaku.  Saya senang di sini.
Pari, kenapa Neeti ada di sini?
Mengapa kamu di sini?
- Silakan!  Demi Tuhan!  Tenang!
Kenapa dia ada di sini?
- Bu, tenanglah.
Ikutlah denganku, aku akan memberitahumu.
- Tapi, Neeti..
Paman, tolong bicara pada ibu!
Dia akan jatuh sakit.
Apa yang bisa saya
katakan padanya?  Sejak kami
mendengar hal ini, dia
belum makan apa pun!
Dia bahkan tidak bisa tidur!
Kami tahu Rajeev dan
keluarganya menyusahkan Anda.
Mereka menyiksamu.
Tapi sayangku..
Kami tidak akan membiarkan
semua ini berlangsung lebih lama lagi.
Paman, apa yang kamu katakan?
Mengapa mereka menyiksa Pari?
Saya tidak mengerti!
Apa yang kalian berdua katakan!
Anda berdua tidak boleh bingung.
Tapi izinkan saya menjelaskannya!
Bu, ini keluarga suamiku.
Dan dia adalah Sanju, suamiku.